Balanced Monopoly :
Un monopoly ou on n'achète une propriété que pour un certain nombre de tours.
Si je tombe sur une case qui n'appartient à personne, je peux investir pour autant de tours que je veux (Ex 2 tours)
Dans ce cas, je paye 2 fois le prix (Prix dégressif ?)

Dés que je passe par-dessus cette case, le compteur baisse d'un
Si je m'arrête sur une case qui m'appartient, je gagne le prix de la case * le nombre de cases de cette couleur en ma possession
Si elle appartient a un adversare, je dois lui payer ce montant

Cartes chance etc...
Thune sur la case départ

Objectif est de ruiner l'adversaire

Infos sur une carte :

Header de couleur
Nom
(Photo)
Prix de la location -> 50 - 100 - 150 - 200
Prix de la nuitée -> Prix de la rue (Tarif si on tombe dessus et que c'est loué)
Prix de revente -> Moitié du prix de location

Essayer: Tarif lorsque tombe chez les autres : Prix de la rue * nb Charge * nb rues même couleur

Pour les gares, on n'achète rien. On peut payer pour aller à la prochaine gare, 50 par saut (On peut payer 150 pour sauter 2 gares etc...)
Compagnies : On paye le chiffre du dé multiplié par 4 ou 8 (Vraie règle)